Aku sedang memikirkan dokter.
Aku tidak melihatmu.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Tidak apa-apa, Virat.
aku adalah istrimu.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada
saya untuk hal-hal sepele seperti itu.
Nah, dokter mana
yang Anda pikirkan?
Saya mendapat panggilan
video dari teman Vinu, Savi.
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
Saya ingin melihat siapa yang
terus dibicarakan putra kami.
Panggilan terputus.
Kami tidak bisa berbicara lama.
Tapi Vinu punya nomor teleponnya.
- Benar-benar?
Dan saya cukup yakin bahwa
dia akan meneleponnya besok.
Dia adalah anak yang menggemaskan.
Apa yang harus saya katakan?
Cara dia berbicara dan senyum
manisnya membuatku bahagia.
Dia banyak bicara sehingga
dia mengingatkanku pada Sai..
Maaf, Patralekha.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku tidak tahu kenapa
aku menyebut namanya.
Semuanya baik baik saja.
Saya sudah terbiasa dengan itu.
Dengar, aku tahu
tidak ada barang
miliknya di rumah ini sekarang.
Bahkan fotonya pun tidak ada di sini.
Tapi saya juga tahu itu
Kehadiran Sai akan
selalu terasa di antara kami.
Dengar, aku..
- Dan aku telah menerima kenyataan itu.
Tunggu sebentar.
Percayalah kepadaku.
Patralekha, aku tidak akan pernah
menyebut Sai untuk menyakitimu.
Percayalah kepadaku.
Virat, aku tahu itu
Anda tidak akan pernah
menyakiti saya dengan sengaja.
Saya tidak pernah meragukan itu.
Tapi kenyataannya begitu
kami menikah setelah
Samrat dan Sai meninggal.
Tapi tetap saja, hubungan kami
bukan pasangan suami istri.
Karena kehadiran Sai
selalu terasa di antara kita.
Dan mungkin masih berlanjut.
Patralekha, saya..
Kemana kamu pergi?
Saya minta maaf.
Oke.
Saya tidak akan membuat kesalahan ini lagi.
Bukan itu alasan
saya pergi, Virat.
Sai akan selalu
ada di antara kita.
Dan saya telah hidup
dengan kebenaran ini.
Saya akan menemukan cara
untuk terus melakukannya.
Setiap malam harus ada yang
duduk di samping pelita suci.
Jadi, saya akan duduk di sana malam ini.
Anda bisa beristirahat.
Saya akan duduk di sebelah lampu.
- TIDAK.
Duduk di sana memberi
saya ketenangan pikiran, Virat.
Jadi, saya akan duduk di sana.
Saya akan berdoa kepada Tuhan itu
anakku cepat sembuh.
Saya yakin bahwa dia
akan mendengar doa saya.
Selamat malam.
'Sai, hati-hati.'
'Saya membuat 'Modak' untuk Anda.'
'Mulai sekarang, aku
akan memanggilmu Modak.'
"Jadi, aku juga harus
memberimu nama."
'Cabai!  - Itu namamu!'
'Tn.  Virat Chavan, saya ingin
memberi tahu Anda bahwa'
'istrimu jatuh cinta padamu.'
"Dia gadis yang cantik."
'Dia banyak bicara!
Dia mengingatkanku pada Sai..'
'Sai!'
Mama!  - Apa?  - Beri aku pose.
Selfie!  - Oke.
Satu lagi.  - Oke.
Ayo cepat!  Tante..
Akan ada kerumunan
besar di pusat
perendaman umum,
jadi kita harus bergegas.
Kamu benar, Sai.
- Saya ingin datang juga.
Bawa aku bersama, Bu.
- Kerumunan akan sangat banyak, sayang.
Tolong, Ibu..
Sai menangani semuanya
dengan baik, bukan?
Dia adalah inspirasi bagi kita semua.
Melihatnya, kita
benar-benar bisa percaya
bahwa perempuan tidak kalah
dengan laki-laki dalam hal apapun.
Saya memberi tahu putri saya untuk
menjadi seperti Sai ketika dia besar nanti.
Tebak apa yang saya buat untuk Anda hari ini.
Apa itu?
'Puran Poli.'
'Puran Poli'?
Saya ingin Anda menyelesaikan
kotak makan siang.
Terima kasih Ibu!  - Sayangku..
Bu, Savi suka 'Puran Poli' lho.
Benar-benar?  Lalu aku
akan membuatkan 'Puran
Poli' untuknya saat
dia datang lagi, oke?
Virat berkata bahwa kamu
berbicara dengan Savi kemarin.
Anda harus menelepon saya juga.
Saya ingin melihat siapa
yang sangat Anda puji.
Saya akan menelepon Anda ketika
saya menelepon Savi di malam hari.
Janji?  - Saya berjanji.
Hari semakin larut.  Anda
harus pergi ke sekolah.  Ayo.
Anak baik!
Bu, pakai sandalmu.
Jangan pergi ke luar tanpa alas kaki.
Sepertinya kamu
sudah lupa, Vinayak
bahwa ibumu tidak
memakai sandal setelah
kedatangan Dewa Ganesha
sampai dia tenggelam.
Mengapa Ibu melakukan ini?
Sayang..
- Kakak ipar, dia sangat khawatir
untuk ibunya.
Vinayak sama seperti
Virat dalam hal ini.
Ya.
Ibu mertua, Anda tahu
mengapa saya melakukan ini.
Vinu, kamu terlambat ke sekolah.
Ayo pergi.
Ucapkan selamat tinggal kepada semua orang.
Selamat tinggal..
Datang.  - Hati-hati.
Satu..
Dua..
Vinayak tidak tahu kenapa
ibunya melakukan ini.
Tapi Patralekha telah melakukan
ini sejak dia memasuki hidupnya.
Tidak ada ibu yang tega
melihat anaknya kesakitan.
Dia tetap telanjang kaki sejak
kedatangan Dewa Ganesha
sampai dia tenggelam.
Dia menjalankan puasa
dan melakukan pemujaan..
Semua demi anaknya.
Agar Vinu sembuh..
Sehingga dia berjalan
dengan kedua kakinya sendiri
tanpa dukungan apapun..
Sehingga dia tidak
merasa dirinya lebih
rendah dari anak-anak
lain ketika dia melihat
mereka bermain dan berlari.
Tuhan tahu kapan Dewa Ganesha
akan mengindahkan doa Patralekha.
Dia akan.
Dia pasti akan melakukannya.
Hatinya akan luluh saat melihat
penebusan dosa Patralekha
dan dedikasi.
Saya ingin keluarga
Patralekha dan Virat sembuh.
Vinayak menjadi baik-baik saja.
Dan hubungan
mereka bergerak maju.
Setiap kali Vinayak keluar
pergi ke sekolah atau ke kamp
dia bermain dengan anak-anak lain.
Dia berbicara dengan mereka,
tertawa bersama mereka.
Dan ketika dia kembali ke
rumah, dia menjadi pendiam.
Dia membutuhkan
seseorang di rumah juga.
Berapa lama dia akan berinteraksi
dengan orang tua seperti kita?
Dia membutuhkan seseorang di
rumah yang masih anak-anak juga.
Ya Tuhan!
Apakah Anda akan mengatakan
hal yang sama
yang saya pikirkan?
Ya, Aswini.
Saya mengatakan hal yang sama.
Sekarang, dia terus
meneriakkan nama 'Saavi'.
Jika dia memiliki saudara kandungnya sendiri
dia akan sangat bahagia.
Tapi apa yang Anda pikirkan
Saya tidak mencoba
membuat Virat mengerti?
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti
bahwa dia harus menerima
Patralekha sebagai istrinya.
Ashwini, cukup bicara.
Ini adalah waktu untuk bertindak.
Apa maksudmu?
Jadi begitu.
Tapi tanpa Vinayak.
Tunggu..
Maksudmu, bulan madu?
Anda bebas
untuk menelepon apa pun.
Nama tidak penting.
Kami akan mengirim
mereka berlibur.
Jika mereka menghabiskan
kualitas satu sama lain
hubungan mereka akan membaik.
Apalagi orang tua
seperti kami hadir di sini.
Patralekha tidak punya waktu.
Dia menyebutmu tua.  - Apa!
Halo, Adik ipar.
Anda telah menjadi tua, bukan saya.
Kalian berdua mengalihkan
perhatian dari topik.
Tunggu sebentar.
Tidak, Kakak ipar.
Ide Anda tidak buruk tapi ..
Akankah Virat setuju?
Dia harus.
Kita semua akan
meyakinkannya bersama.
Kita bisa melakukan satu hal.
Kami dapat mengirim Mohit dan
Karishma dengan Virat dan Patralekha.
Mohit sudah mulai
menghasilkan sekarang.
Mereka telah menikah
selama bertahun-tahun.
Mereka belum memberi
kami kabar baik.
Ketika kereta datang
ke peron nomor 2
bukannya peron nomor 1
malah bingung penumpangnya.
Apa artinya?
Kita berbicara tentang
Virat dan Patralekha.
Mari kita tetap pada topik itu.
Kami akan memikirkan
orang lain nanti, oke?
Ini baik
bibi tidak mengirim kami.
Karena Anda tidak bisa mentolerir
saya bahkan di ruangan yang sama.
Lupakan tentang perjalanan.
Wow!
Dibutuhkan dua tangan untuk bertepuk tangan.
Hari ini, kamu begitu
bertanggung jawab.
Besar!
Tapi ketika Anda tidak punya pekerjaan
Anda menganggur.
Anda adalah aktor yang bercita-cita tinggi.
Tapi aku dulu berdiri di sampingmu.
Dan sekarang
kamu sangat sibuk.
Anda tidak punya waktu untuk saya.
Karena Anda bekerja
sebagai sekretaris Patralekha
sepanjang hari dan
menari mengikuti iramanya.
Karishma..
- Jangan berharap
bahwa aku akan
selalu menunggumu.
Mohit.  - Ya, Bibi.
Anda akan mengatur
perjalanan Virat dan Patralekha.
"Aku hanya berharap
keduanya setuju."
'Tuan Ganesh, tolong
lakukan sesuatu.'
'Agar Virat dan Patralekha
melupakan masa lalu mereka'
'dan memulai hidup mereka dari awal.'
Salam Dewa Ganesh!
- Semua hujan es!
Satu dua tiga empat..
Loard Ganesh
dipuji di mana-mana..
Salam Dewa Ganesh!
Awasi seluruh area.
- Semua hujan es!
Salam Dewa Ganesh!
Satu dua tiga empat..
Loard Ganesh
dipuji di mana-mana..
Salam?  Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dimana mikrofonnya?
Apakah itu bekerja?
Seharusnya tidak ada
masalah ketika saya berbicara.
Satu dua tiga..
Banyak ucapan selamat
untuk semua penyembah.
Salam Dewa Ganesh!
- Semua hujan es!
Hari ini, Lord Ganesh
kembali ke rumah-Nya.
Tapi semua penyembah
yang hadir di sini
akan melakukan dosa besar.
Dosa apa yang kamu bicarakan?
aku memberitahumu..
Membenamkan berhala Tuhan
dianggap sebagai kebajikan.
Seperti yang dikatakan dalam bahasa Inggris.
Itu adalah pekerjaan yang sakral.
Tetapi seseorang
mencemari atmosfer.
Siapa dia?
- Seorang wanita hadir di sini
siapa semua anggota keluarganya
siapa suaminya siapa semua
yang ada di keluarganya..
Ini sebuah misteri.
Persetan dengan dia ..
- Siapa dia?
Siapa dia?  - Siapa dia?
saya tidak mengerti
kenapa kalian semua
membiarkan dia mengambil bagian
di festival keberuntungan ini?
Apakah ada yang tahu sesuatu?
Apakah ada yang mengenalnya?
Siapa dia?
Apakah dia seorang janda?
Atau apakah dia wanita yang sudah menikah?
Apa yang dia katakan?
Bu.
Bawa dia pergi.
Jangan bergerak.
Saya datang ke sana.
Biarkan aku jujur.
Jika dia seorang janda
mengapa dia memakai
gaun warna-warni?
Jika dia sudah menikah
lalu, di mana rantai pernikahannya,
dan gelang merahnya?
Dia benar.  - Ya.  Benar.
Tuan benar mengatakan itu.
Tidak ada yang tahu tentang dia.
Saya bertanya padanya, di mana suaminya?
Siapa ayah anak ini?
Dia berperan sebagai seorang guru
dan mengajar para wanita desa.
Bagaimana wanita seperti itu
bisa mengajar penduduk desa?
Pikirkan saja.
Apa yang bisa dia ajarkan kepada
anggota perempuan keluarga Anda?
Hei, Gulab!
Jagtap!
Sai, biarkan aku mengajarinya ..
Wow!
Semua orang melihat..
Penduduk desa melihat..
Guru menyuruhnya diam.
Dan dia melakukannya.
Tanyakan padanya, siapa dia.
Apa hubungan dia dengan dia?
Orang jahat mendengarkan seorang guru.
Kenapa dia menerima perintahnya?
Hubungan apa yang
mereka miliki satu sama lain?
Bu!
Kamu memanggilnya apa?
Ayah atau paman?
Status apa yang harus kita
berikan untuk hubungan mereka?
Lupakan!
Masalah ini ada di dalam
empat dinding rumah mereka.
Tapi saya bertanya kepada semua orang
apakah wanita ini layak
tinggal di desa kita?
'Patralekha.. Rumah ini..
Hubungan ini..'
'Pernikahan ini..'
'Anda telah mendedikasikan
bertahun-tahun untuk itu.'
'Itu juga, tanpa meminta
imbalan apa pun.'
'Dan apa yang kuberikan padamu?'
'Beban masa lalu Sai..'
'Sebuah label hubungan..'
'yang tidak bisa kami
hubungkan dengan hati kami.'
'Yang tidak datang mencari
saya, dia tidak akan datang, Bu.'
'Jika dia datang dan
berdiri di depanmu'
'apa yang akan kamu lakukan pada mereka, Sai?'
"Kami akan memberikan awal
yang baru untuk hubungan kami."